介意您的决定我是一个半圆的Presto Walker，用一个和弦画一个和弦
长度为六的和弦绘制长度为六的另一和弦，并以第三和弦
长度为14的问题是求解半圆的半径I
如果您愿意，可以从Bilal Saddam Ashley的推文中解决此问题
尝试一下此问题，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何
解决这个问题[音乐]
我们将通过画一条线来连接两根有一定长度的线来开始
之六，因为这两根线的长度相等，与它们相对的角度
将具有相等的度量，因此对应于的弧
这些内切角也将具有相同的尺寸
现在画出半圆的线，内切角将对应于
等弧线，因此它们的等量线等于下一个theta
半圆的直径是其半径的两倍，且内接角为内切角
半圆的角度为90度，因此为直角
theta的正弦在2r等于6，我们会画另一个和弦，这也是
半圆的内切角为直角
因此，两个theta的余弦将等于2r上的14，我们现在可以关注
两个θ的这两个方程的余弦将等于一减去两倍的
正弦平方的θ，我们可以从第二个得到正弦平方的θ
方程，我们也将第二个方程乘以2，然后我们可以
代入第一个方程式，我们现在将两边都乘以两个R平方
然后简化这个二次方程式，因为半径必须是
大于零，我们得到的解决方案是R等于九，那就是
回答这个问题我喜欢这个看似简单的几何问题如何导致
一个二次方程式和一个非常好的答案，谢谢您介意
一如既往地感谢您的观看，决定了YouTube上最好的频道之一
谢谢你的支持
[音乐]